Hei, Sai.. Kamu belum siap!
Aku sudah menunggumu di
lantai bawah selama dua jam.
Saya sangat senang bahwa Anda begitu
bersemangat untuk pergi ke fungsi saya.
Tapi aku tidak akan pergi,
jadi tolong ganti bajumu.
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
- Ayah mertua, saya tidak bercanda.
Aku benar-benar tidak
akan kuliah hari ini.
Sai, jika Virat benar-benar
salah, mengapa kamu
menghukum dirimu
sendiri atas kesalahannya?
Fungsi ini untuk Anda.
Ini untuk merayakan tanda Anda.
Jika Virat tidak mementingkan
pencapaian Anda
mengapa Anda memberinya
begitu banyak kepentingan?
Apakah Virat pergi
ke suatu tempat lagi?
Virat tidak pernah
berperilaku seperti ini.
Hal terburuk adalah dia
belum siap untuk berbicara
kepada siapa pun
dari kita tentang hal ini.
Ninad?  Segera setelah
Virat kembali ke rumah ..
Anda harus menanyainya segera
setelah dia kembali ke rumah.
Tanyakan padanya tentang
drama baru yang dia mulai.
Ya, saya akan menanyakannya dengan pasti.
Apakah Anda melihat, Sai!
Ninad berkata dia akan bertanya pada Virat
pertanyaan ini segera
setelah dia kembali ke rumah.
Dan jangan pernah berpikir
bahwa kamu sendirian.
Ayah mertuamu,
aku dan kita semua
bersamamu.  Jika diperlukan
kami akan melawan Virat juga.
Apakah kamu mengerti?
Sai, siapa tahu!  Virat mungkin
langsung masuk perguruan tinggi!
Jika itu masalahnya,
dia akan menelepon saya
untuk memberitahu saya pasti.
- Benar..
Tapi siapa yang tahu!  Dia mungkin
berencana untuk mengejutkan Anda.
Mungkin dia menunggumu di mobil.
Kakak ipar, aku percaya padamu
tetapi lebih baik mengatakan kebenaran
dan mengakhiri semuanya sekali
dan untuk semua, daripada berbohong
untuk menjaga harapan palsu tetap hidup.
Dan Shruti.. Dia tidak akan
membiarkannya pergi kemana-mana.
Itu karena ketika saya
berbicara dengannya, dia
tampak sangat gelisah
untuk bertemu dengannya.
Dan setelah bertemu dengannya dia
tidak akan membiarkan dia pergi darinya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang Shruti kecuali
fakta bahwa dia
adalah istri teman Virat.
Tapi siapa teman
yang belum pernah
menelepon Virat sampai saat ini?
Mengapa Shruti
meneleponnya sepanjang waktu?
Ayah mertua, Virat tidak pernah
memberi tahu kami apa pun
tentang teman itu
atau siapa namanya.
Terakhir kali ketika
Shruti menelepon
Virat telah meninggalkan
rumah pada tengah
malam dan dia tidak
membiarkannya kembali.
Jika dia benar-benar istri seseorang
dan jika dia benar-benar
memiliki keluarga sendiri mengapa
dia terus menelepon pria yang
sudah menikah di tengah malam!
Mengapa suaminya
tidak pernah menelepon?
Ibu mertua.. Ayah mertua..
Apakah Anda punya jawabannya
untuk pertanyaan-pertanyaan ini?
Pertanyaan-pertanyaan ini mengganggu saya.
Oh, Tuhan.. Apa yang terjadi?
Saya tidak pernah membayangkan bahwa
putra kami dapat membuang siapa pun!
Dan bahwa dia bisa
tersesat di jalan yang salah ..
Ashwini?  Kendalikan dirimu.
Jika kamu jatuh lemah,
siapa yang akan menjaga Sai?
Dengar, kita harus
sampai ke akar masalah ini.
Sayang, selalu ingat satu hal.
Apapun kebenarannya..
Kami selalu bersama Anda.
Terima kasih, Ayah mertua.
Tapi aku sudah memutuskan.
Jika Virat melakukan
sesuatu yang salah
tidak perlu mempertanyakannya
atau menanyakan sesuatu padanya.
Jika apa yang saya
pikirkan ternyata benar
dan dia memiliki
hubungan dengan Shruti
Saya tidak akan menjaga
hubungan apa pun dengan Virat.
Saya akan meninggalkan Virat
dan rumah ini selamanya.
'Maukah Anda datang
ke fungsi saya besok?'
"Kamu tidak perlu menanyakan itu."
'Ini adalah masalah
kebanggaan bagi saya.'
"Aku pasti akan datang."
Maafkan aku, Sai.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk menelepon dan memberitahu
Anda bahwa saya tidak bisa
hadir di acara Anda.
Dan bahwa saya tidak akan dapat
melihat Anda menerima penghargaan itu.
Sangat menyesal..
Cukup!  Saya sudah cukup!
Saya telah banyak mentolerir.
Saya juga tidak akan memberi
Virat kesempatan kedua
juga tidak memaafkannya.
Sai?  Apakah kamu bodoh?
Anda akan meninggalkan Virat, bukan?
Sai, apakah kamu tidak percaya Virat?
Virat tidak seperti itu.
Bibi, tolong beri tahu Sai ..
Jelaskan padanya ..
Virat tidak seperti itu kan?
- TIDAK..
Virat tidak seperti itu!  - Devyani..
- Tolong beritahu dia..
Tenang.. Kendalikan dirimu..
- Tolong beritahu Sai, Bibi..
Sai?  Sayang, bagaimana
Anda bisa mengatakan itu?
Keluarga ini telah
menjadi milikmu
setelah kamu menghadapi
banyak kesulitan.
Orang-orang di rumah
ini telah menerimamu.
Dan sekarang bagaimana
Anda bisa berbicara tentang
meninggalkan rumah ini dan
orang-orang yang tinggal di dalamnya?
Dengar, Sai.. Kami setuju
bahwa perilaku
Virat tidak benar.
Tapi kami juga mengenal
Virat dengan sangat baik.
Saya masih tidak percaya Virat
bisa melakukan hal seperti ini.
Ayah mertua terkadang merasa
bahwa kita mengenal seseorang
tetapi kami menyadari
kemudian bukan itu masalahnya.
Kami tidak mengenal mereka
sama sekali.  Itu sebabnya Anda
semua terkejut ketika saya
memberi tahu Anda tentang dia.
Katakan padaku, apakah aku salah?
Dan sekarang Virat
menyembunyikan semua ini dariku
dan Shruti tidak memberitahuku
apa hubungannya dengan Virat..
Jadi apa gunanya aku tinggal
di rumah ini sebagai istri Virat?
Sai, kenapa kamu
mengatakan itu lagi dan lagi?
Sesuatu yang buruk selalu terjadi
jika Virat dan Anda
menjauh satu sama lain.
Tapi, Kakak ipar ..
- Tidak!
Dengarkan aku.  Berhenti
berbicara tentang meninggalkan Virat.
Apakah kamu mengerti?
Anda berdua telah mengalami
masalah sejak saat itu
ketika dia pergi
untuk misinya, kan?
Mengapa Anda berdua
pergi dari satu sama lain?
Devi tidak salah, Sai.
Kalian berdua
harus tetap bersama.
Atau yang lain, sesuatu yang
buruk mungkin terjadi, Sai.
Tapi, Ibu mertua, Virat
tidak tinggal bersamaku!
Dia pasti bersama
Shruti sekarang.
Shruti?
Apa..
Tunggu sebentar.
Perawat..
Perawat, tolong periksa dia.
Apa yang terjadi?
Kita harus melakukan
operasi sekarang.
Oke.
- Pergi ke resepsi dan selesaikan formalitasnya.
Saya akan memanggil dokter.
Oke, silakan lanjutkan.
Halo dokter?
Oh..
Cerah..
Permisi.. Aduh..
Hei, mengapa Virat
memutuskan panggilan saya?
Saya ingin bertanya kepadanya
apakah saya harus datang
ke Rumah Chavan atau menemui
semua orang di auditorium.
Saya akan melakukan satu hal..
Saya akan pergi ke auditorium.
Permisi, istri saya
akan melahirkan.
Dan suster dari 5A memberitahu saya
bahwa ada beberapa formalitas yang
harus saya selesaikan.  Tolong beri
saya kertas-kertas itu dengan cepat.
Pak, mengingat kondisi
istri Anda, kami telah
menerimanya tanpa
KTP seperti milik Anda.
Kita harus mengetahui riwayat
kesehatannya sebelum melahirkan.
Pak, jika ada komplikasi
selama operasi..
Maksud saya ada kemungkinan
.. Jadi kita perlu KTP dan
riwayat kesehatannya.
Tolong atur itu dengan cepat.
Dengar, aku juga sudah
memberitahumu sebelumnya.
Aku tidak bisa membawanya sekarang.
Itu tidak mungkin.  Jadi..
Permisi.
Ayah?
'Hanya tersisa 30 menit sebelum
fungsi penghargaan Sai dimulai.'
Shruti.. Tunggu sebentar.
Shruti, tolong jangan khawatir.
Dokter ada di sini, dia
akan menangani semuanya.
Anda harus kuat.
Aku disini bersama mu.
Virat, Anda akan menunggu di
sini sampai pengiriman, bukan?
Katakan padaku, Virat!
Anda akan menunggu di sini
sampai pengiriman, bukan?
Virat, katakan padaku..
Virat, jawab aku.
Beri tahu saya..
Ya, Shruti, aku akan
berada di sini sampai
bayimu lahir dengan
selamat dan sehat.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Oke?  Jangan khawatir.
Ayo, cepat.. Jangan berhenti.
Oke..
Maafkan aku Sai..
Maafkan aku.
Virat masih sibuk dengan apa?
Dia tidak menjawab teleponnya.
- Biarlah, Ayah mertua.
Dia tidak akan menjawab panggilan apa pun.
Maafkan aku sayang.  Aku tahu
bahwa Anda kesal
karena perilaku Virat.
Tapi, sayang, kamu
menambah masalahmu
dengan lebih mementingkan
Virat daripada diri Anda sendiri.
Sai, apakah kamu tidak ingat
apa yang saya katakan kemarin?
Aku bangga padamu.
Bukan hanya aku, setiap
anggota rumah ini adalah..
Guru Anda dan seluruh
perguruan tinggi bangga pada Anda.
Tapi hanya karena satu
orang tidak mau menjadi
bagian dari pencapaianmu,
kenapa kamu mau menghina
orang-orang terdekat Anda, kerja keras
Anda, dan orang-orang yang mencintai Anda?
Jika Virat tidak menghargai
pencapaian saya
dan jika dia tidak bisa
bahagia dengan kegembiraanku
Saya tidak ingin pergi ke
fungsi apa pun.  Silakan..
Bagaimana dengan orang-orang
yang senang dengan pencapaian Anda?
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah..
- Apa menurutmu dia akan senang melihat ini?
Apakah dia akan senang
melihat bahwa Anda tidak
menghargai kesuksesan
dan pencapaian Anda?
Tidakkah menurutmu
dia akan sedih dan kesal?
Ibu mertua, saya
tidak memikirkan itu ..
Jadi pikirkan sekarang, Sai..
Itu mimpi ayahmu, kan?
Dia ingin Anda
menjadi dokter terkenal.
Jadi, apakah kamu tidak ingin
memenuhi keinginan ayahmu?
Saya ingin, Ibu mertua.
Saya akan kuliah.
Untuk ayahku dan untuk kalian semua..
Untuk mimpinya..
Aku akan bersiap-siap dan datang.
- Ya, sayang.. Pergilah..
Kakak, terima kasih untuk parfumnya.
- Anda membutuhkannya.
Kak, kok belum ada yang siap?
Hari ini adalah fungsi
Sai jadi kami bersiap-siap
sebelum orang lain.  - Oh..
Yang lain juga akan ada di sini.
Saudaraku, apakah saudara Virat ada di sini?
- TIDAK..
Aku hendak meneleponnya.
Tuhan tahu ada apa dengan Virat.
Dia tidak menjawab telepon.
Saya tidak tahu mengapa
dia bersikap seperti ini.
'Apakah saudara Virat
bersama wanita dari hotel itu?'
Bagaimana saya memberitahu Anda, Samrat?
Aku tidak bisa menghadiri
acara Sai bahkan jika aku mau.
Saya tidak berdaya, Samrat.
aku tak berdaya..
Sai?
Ketika saya memberi tahu Anda
bahwa saya ingin
menghadiri acara Anda
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang jika saya mendapatkan kesempatan
untuk menghadiri acara Anda
Saya akan melakukannya, bahkan jika
saya harus mempertaruhkan hidup saya.
Saya ingin datang
kepada Anda sekarang.
Saya ingin melihat Anda
mengambil penghargaan.
Tapi aku tidak bisa datang.
Aku tidak bisa mengingkari janji
Saya membuat teman saya yang sekarat.
Itu karena hidup saya
tidak dipertaruhkan di sini.
Hidup orang lain adalah..
Atau harus kukatakan..
Dua nyawa dipertaruhkan.
Dan aku tidak bisa meninggalkan
mereka di sini sendirian.
Sai, aku tahu bahwa aku
adalah suami yang buruk.
Sebagai teman saya bahkan lebih buruk.
Segala sesuatu tentang
saya buruk sekarang.
Saya juga tahu bahwa Anda
akan marah kepada saya.
Anda akan marah.
Tetapi setelah Anda mempelajari kebenarannya
Anda pasti akan
mengerti situasi saya.
Saya harap
bahwa Anda akan menanggung
semua ini selama beberapa hari.
Dan bahwa Anda akan memaafkan saya
setelah kau tahu yang sebenarnya.
Jika Anda tidak bisa memaafkan saya
kamu bisa memberiku
hukuman apapun yang kamu
mau tapi tolong
jangan pergi dariku, Sai.
Silakan..
'Aku mungkin tidak bisa
pergi ke acara Sai hari ini.'
'Tapi Anda harus
bersamanya, Lord Ganesh.'
'Dan tolong beri
kekuatan pada Shruti juga.'
'Kuharap Sai akan bangga padaku'
'saat melihat Sahaas suatu hari nanti.'
Tuan Virat?  - Ya, Dokter.
Apakah Shruti baik-baik saja?
- Istri Anda tidak dalam kondisi stabil.
Kita harus melakukan
operasi sekarang.
Jika tidak, kondisinya
mungkin menjadi lebih buruk.
Saya minta maaf untuk
mengatakan, saat ini kami
hanya dapat menyelamatkan
ibu atau bayinya.
Apa yang kamu katakan, Dokter?
aku berjanji pada temanku..
Saya berjanji kepada istri saya bahwa
saya tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi padanya atau bayinya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Silakan coba.
Tolong lakukan sesuatu..
Tolong jangan khawatir tentang uang.
Silahkan lakukan apapun
yang menurutmu benar.
Tolong selamatkan mereka berdua..
Dengar, aku bisa
mengerti kondisimu..
Anda bisa, bukan?
- Tapi uang tidak bisa menyelamatkan nyawa.
Jika itu benar, orang
kaya tidak akan jatuh sakit.
Akan sulit untuk mengambil
keputusan tetapi Anda harus
melakukannya.  Kita harus
memulai operasi sekarang.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan mereka berdua
tetapi kami membutuhkan surat
persetujuan Anda selama operasi
itu karena Anda harus memutuskan
apakah kami harus menyelamatkan
ibu atau bayinya.
'Maukah Anda membantu
Shruti melahirkan Sahaas?'
'Saya berjanji..
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Sahaas dan Shruti.'
'Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Saya akan menjaga mereka tetap aman.'
'Kamu jangan khawatir.'
Tolong beritahu saya,
Tuan Chavan.  Haruskah
kita menyelamatkan
ibu atau bayinya?
'Bagaimana saya bisa memilih
hanya satu antara Shruti dan Sahaas?'
'Aku telah berjanji pada Sada bahwa aku
akan menjaga mereka berdua tetap aman.'
Bagaimana saya bisa memilih untuk
menyimpan hanya satu dari mereka?
Saya bukan siapa-siapa untuk memutuskan itu ..
Bagaimana bisa saya..
Tuan Chavan, saya bisa
mengerti kondisi Anda.
Kita harus memulai operasi
sekarang.  Bayi dan ibunya akan
berada dalam bahaya yang
lebih besar jika terlalu lama.
Anda harus mengambil keputusan ini.
'Jika sesuatu terjadi pada
bayi Shruti akan berkecil hati.'
'Jika sesuatu terjadi pada Shruti,
apa yang akan terjadi pada bayinya?'
Saya mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Tetapi Anda harus mengambil keputusan.
Beri tahu saya..
Anda harus mengambil
keputusan ini sekarang.
Simpan ibu ..
- Apa?
Selamatkan ibu.  - Oke.
Saudari?
Membawa surat persetujuan.
Pak?
Tolong tandatangani surat ini.
'Semakin dekat aku dengan mimpiku'
'semakin aku merasa aku menjauh
dari orang-orang terdekatku.'
'Saya tidak memiliki siapa pun
yang dapat saya sebut milik saya'
'untuk berbagi kebahagiaan saya dengan.'
'Siapa aku, Sai?
- Kehidupan mengenalkan saya'
'kepada orang-orang yang selalu mendukungku.
Saya berterima kasih kepada mereka'
'dan juga untuk semua orang
yang tidak bisa berada di sini.'
'Saya berbicara tentang
orang-orang yang acuh tak acuh'
'untuk pencapaian
dan perjalanan saya.'
'Aku merasa kesepian.
- Benarkah, Sai?'
'Aku tidak berarti apa-apa
bagimu bahkan hari ini.'